Repository: dreameryuan/ZenTao-Client
Catalog: ZenTao Client/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Task
zh_hans: 任务

# task desc
source: Description
zh_hans: 描述

# task basic info
source: Basic info
zh_hans: 基本信息

# task project
source: Project
zh_hans: 项目

# task module
source: Module
zh_hans: 模块

# task story
source: Story
zh_hans: 需求

# task assignedto
source: Assign
zh_hans: 指派给

# task at
source: at
zh_hans: 在

# task type
source: Type
zh_hans: 类型

# task type design
source: Design
zh_hans: 设计

# task type devel
source: Devel
zh_hans: 开发

# task type test
source: Test
zh_hans: 测试

# task type study
source: Study
zh_hans: 研究

# task type discuss
source: Discuss
zh_hans: 讨论

# task type ui
source: UI
zh_hans: 界面

# task type affair
source: Affair
zh_hans: 事务

# task type misc
source: Misc
zh_hans: 其他

# task status
source: Status
zh_hans: 状态

# task status wait
source: Pending
zh_hans: 未开始

# task status doing
source: Doing
zh_hans: 进行中

# task status done
source: Done
zh_hans: 已完成

# task status cancel
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# task status closed
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# task pri
source: Pri
zh_hans: 优先级

# task mailto
source: Mailto
zh_hans: 抄送给

# task effort
source: Effort
zh_hans: 工时信息

# task estimatestart
source: estStarted
zh_hans: 预计开始

# task real
source: Real start
zh_hans: 实际开始

# task deadline
source: Deadline
zh_hans: 截止日期

# task hour
source: Hour
zh_hans: 工时

# task estimate
source: Estimate
zh_hans: 最初预计

# task consumed
source: Consumed
zh_hans: 总消耗

# task left
source: Left
zh_hans: 预计剩余

# task lifetime
source: Lifetime
zh_hans: 任务的一生

# task opened
source: Opened
zh_hans: 有谁创建

# task finished
source: Finished
zh_hans: 由谁完成

# task canceled
source: Canceled
zh_hans: 由谁取消

# task closed
source: Closed
zh_hans: 由谁关闭

# task closedreason
source: Reason
zh_hans: 关闭原因

# task edited
source: Edited
zh_hans: 最后编辑

# bug steps
source: Steps
zh_hans: 重现步骤

# bug basic info
source: Basic info
zh_hans: 基本信息

# bug product
source: Product
zh_hans: 所属产品

# bug module
source: Module
zh_hans: 所属模块

# bug type
source: Type
zh_hans: Bug类型

# bug type codeerror
source: Code error
zh_hans: 代码错误

# bug type interface
source: Interface
zh_hans: 界面优化

# bug type designchange
source: Design change
zh_hans: 设计变更

# bug type newfeature
source: New feature
zh_hans: 新增需求

# bug type designdefect
source: Design defect
zh_hans: 设计缺陷

# bug type config
source: Config
zh_hans: 配置相关

# bug type install
source: Install
zh_hans: 安装部署

# bug type security
source: Security
zh_hans: 安全相关

# bug type performance
source: Performance
zh_hans: 性能问题

# bug type standard
source: Standard
zh_hans: 标准规范

# bug type automation
source: Automation
zh_hans: 测试脚本

# bug type trackthings
source: Tracking
zh_hans: 事务跟踪

# bug type others
source: Others
zh_hans: 其他

# bug severity
source: Severity
zh_hans: 严重程度

# bug priority
source: Priority
zh_hans: 优先级

# bug status
source: Status
zh_hans: Bug状态

# bug status active
source: Active
zh_hans: 激活

# bug status resolved
source: Resolved
zh_hans: 已解决

# bug status closed
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# bug activatedCount
source: ActivatedCount
zh_hans: 激活次数

# bug confirmed
source: Confirmed
zh_hans: 是否确认

# bug confirmed 1
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# bug confirmed 0
source: Unconfirmed
zh_hans: 未确认

# bug assignedTo
source: Assigned
zh_hans: 当前指派

# bug os
source: OS
zh_hans: 操作系统

# bug os all
source: All
zh_hans: 全部

# bug browser
source: Browser
zh_hans: 浏览器

# bug browser all
source: All
zh_hans: 全部

# bug keywords
source: Keywords
zh_hans: 关键词

# bug case
source: Case
zh_hans: 相关用例

# bug fromCase
source: From case
zh_hans: 来源用例

# bug toCase
source: To case
zh_hans: 生成用例

# bug toCase multi
source: Cases
zh_hans: 个用例

# bug lifetime
source: Lifetime
zh_hans: Bug的一生

# bug openedBy
source: Opened By
zh_hans: 由谁创建

# bug openedBuild
source: Opened Build
zh_hans: 影像版本

# bug resolved
source: Resolved
zh_hans: 由谁解决

# bug resolvedBuild
source: Resolved Build
zh_hans: 解决版本

# bug resolution
source: Resolution
zh_hans: 解决方案

# bug resolution bydesign
source: By design
zh_hans: 设计如此

# bug resolution duplicate
source: Duplicate
zh_hans: 重复Bug

# bug resolution external
source: External
zh_hans: 外部原因

# bug resolution fixed
source: Fixed
zh_hans: 已解决

# bug resolution notrepro
source: Not reproduce
zh_hans: 无法重现

# bug resolution postponed
source: Postponed
zh_hans: 烟气处理

# bug resolution willnotfix
source: Won't fix
zh_hans: 不予解决

# bug resolution tostory
source: To story
zh_hans: 转为需求

# bug closedBy
source: Closed By
zh_hans: 由谁关闭

# bug lastEditedBy
source: Last edited
zh_hans: 最后修改

# bug Project&Story&Task
source: Project, story & task
zh_hans: 项目/需求/任务

# bug project
source: Project
zh_hans: 所属项目

# bug story
source: Story
zh_hans: 相关需求

# bug task
source: Task
zh_hans: 相关任务

# bug misc
source: Misc
zh_hans: 其他相关

# bug mailto
source: Mailto
zh_hans: 抄送给

# bug linkBug
source: Related
zh_hans: 相关Bug

# bug toStory
source: To story
zh_hans: 转需求

# bug toTask
source: To task
zh_hans: 转任务

# bug at
source: at
zh_hans: 在

# login Basic Group
source: Basic
zh_hans: 基本

# login Basic Group Desc
source: Account and passwod are used to log in
zh_hans: 账号和密码用于登陆

# login Account
source: Account
zh_hans: 账号

# login Password
source: Password
zh_hans: 密码

# login URL Group
source: Web site address
zh_hans: 网站地址

# login URL Group Desc
source: Your ZenTao PMS web site address If your URL is something like "http://example.com/www/my-task.html" Use "example.com/www/" If your URL is something like "http://example.com/index.php?m=my&f=task" Use "example.com/"
zh_hans: 你的禅道网站地址 如果你的地址像 "http://example.com/www/my-task.html" 请填 "example.com/www/" 如果像 "http://example.com/www/index.php?m=my&f=task" 请填 "example.com/www/"

# login RequestType Group
source: Request Type
zh_hans: 请求方式

# login RequestType Group Desc
source: If your URL is something like "http://example.com/my-task.html" Choose "PATH_INFO" If your URL is something like "http://example.com/index.php?m=my&f=task" Choose "GET"
zh_hans: 如果你的地址像 "http://example.com/my-task.html" 请选择 "PATH_INFO" 如果像 "http://example.com/www/index.php?m=my&f=task" 请选择 "GET"

# login RequestType
source: Type
zh_hans: 类型

source: Log in
zh_hans: 登陆

# login success title
source: Login Success
zh_hans: 登陆成功

# login fail title
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# login fail message
source: Please check the settings
zh_hans: 请检查设置

# login first time use title
source: First time use
zh_hans: 初次使用

# login first time use message
source: Please set
zh_hans: 请设置

# menu.my
source: Dashboard
zh_hans: 我的

# submenu.task
source: Tasks
zh_hans: 任务

# submenu.bug
source: Bugs
zh_hans: 缺陷

# menu.setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# submenu.setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# submenu.about
source: About
zh_hans: 关于

# setting
source: Settings
zh_hans: 设置

source: About
zh_hans: 关于

# About App
source: ZenTao
zh_hans: 禅道

# About Version
source: Version
zh_hans: 版本

# About Feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# About Feedback Mail Title
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# About Feedback Mail App Version
source: App Version
zh_hans: 应用版本

# About Feedback DO NOT MODIFY
source: Please DO NOT modify the title and above text
zh_hans: 请勿修改邮件标题及以上正文

# About Changelog
source: Changelog
zh_hans: 更新变化

# About Disclaimer
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# About Thank
source: Thank
zh_hans: 感谢

# About Project
source: Project
zh_hans: 项目

# About License
source: License
zh_hans: 协议

# About Official Website
source: Official Website
zh_hans: 官方网站

# About Author Website
source: Website
zh_hans: 网站

# About Source Code Page
source: Source Code
zh_hans: 开源地址

# About Author
source: Author
zh_hans: 作者

# About Weibo
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博

# About Me
source: Author
zh_hans: 关于作者

# About Thank Lib
source: Open-Source Lib
zh_hans: 开源库

# About Thank Lib Footer
source: They save my life to create this App
zh_hans: 他们的贡献节省了大量开发时间

# About Thank People
source: People
zh_hans: 人们

# About Thank People Footer
source: They have made my life more wonderful
zh_hans: 他们使我的生命更精彩

# About Thank People My Parents
source: Parents, who give me life
zh_hans: 父母 给了我生命并教我做人

# About Thank People My friend
source: Friends, who make me happy and always support me
zh_hans: 朋友 让我开心并支持我

# About Thank People My colleague
source: Colleagues, who guide me to improve
zh_hans: 同事 指导我进步

# About Thank People Guanbo
source: Guanbo, who give me my first iOS job
zh_hans: 管博 给了我第一份iOS工作

# About Thank Company
source: Company
zh_hans: 公司

# About Thank Company Footer
source: They let me learned a lot
zh_hans: 他们让我学到了很多

# About Thank Company NARI
source: NARI, which give me my first job
zh_hans: 南瑞 我的第一份工作

# About Thank Company ExtensivePro
source: ExtensivePro, which give me my first iOS job
zh_hans: 泛盈 我的第一份iOS工作

# About Thank Company EasySoft
source: EasySoft, which create ZenTao PMS
zh_hans: 易软 创造了 禅道项目管理系统

# network not reachable title
source: Network Error
zh_hans: 网络不可达

# network not reachable message
source: Please check your network
zh_hans: 请检查你的网络

source: Error
zh_hans: 错误

source: Release to refresh...
zh_hans: 释放以刷新...

source: Pull down to refresh...
zh_hans: 下拉以刷新...

source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
